En el bosque, el bosque susurraba.
El viento, el viento cantaba entre las hojas.
Las hojas, las hojas bailaban al compás del viento.

El eco, el eco respondía,
eco que repetía cada palabra, cada palabra en el bosque.

Caminaba el niño, caminaba y caminaba,
buscando el secreto, el secreto del bosque.

“¿Dónde estás, dónde estás?” preguntaba el niño.
“Estoy aquí, estoy aquí,” contestaba el eco,
eco del bosque, eco del viento, eco de las hojas.

Y así el niño, el niño escuchaba,
escuchaba y aprendía el lenguaje, el lenguaje del bosque.